Zad 1.

Który z operatorów użytych w wyrażeniu warunkowym pętli while ma najwyższy, a który najniższy priorytet?
Najwyższy priorytet – przynajmniej tak mi się wydaje – posiada operator ++
Najniższy priorytet – operator =


Jak działa i jaką wartość zwraca przyrostkowy operator ++ ?

Przy 'skad' odpowiada za przemieszczanie sie po kolejnych znakach ciągu tekstowego, natomiast przy 'bufor' za przeskakiwanie prez kolejne elementy tablicy



Do czego służy jednoargumentowy operator *?
Konwertuje adres pamięci odczytany na wartość przepisaną do adresu



Jaką wartość zwraca operator przypisania ?
Zwraca kolejno wartości pól z tekstu wczytanego jako argument


Jak interpretowane jest wyrażenie warunkowe w pętli while, jeżeli zamaiast
wyrażenia logicznego (o wartości true lub false) pojawia się w nim wyrażenie arytmetyczne ?

Jeżeli użyjemy liczby 0, to pętla otrzyma false i się nie będzie wykonywać, jeżeli otrzyma liczbę z przedziału (-nieskonczonosc; 0) u (0; nieskonczonosc) to bedzie sie wykonywac
