Zad 1.

Który z operatorów użytych w wyrażeniu warunkowym pętli while ma najwyższy, a który najniższy priorytet?
Najwyższy priorytet – przynajmniej tak mi się wydaje – posiada operator ++
Najniższy priorytet – operator =



Jak działa i jaką wartość zwraca przyrostkowy operator ++ ?
Odpowiada za przechodzenie na kolejne pola char oraz wrzucenia kolejnych znaków.




Do czego służy jednoargumentowy operator *?
Służy, jako wskaźnik na inny wskaźnik



Jaką wartość zwraca operator przypisania ?
Zwraca kolejne wartości pól z argumentu



Jak interpretowane jest wyrażenie warunkowe w pętli while, jeżeli zamaiast
wyrażenia logicznego (o wartości true lub false) pojawia się w nim wyrażenie arytmetyczne ?
Jeżeli poprawnie udało mi się zrozumieć samą treść zadania, to prawdopodobnie pętla będzie się wykonywała do momentu, kiedy nie zabraknie jej pamięci.

